En base a lo desarrollado en clase, realizar una aplicación basada en node.js, express y websockets, que me permita generar un paint colaborativo entre usuarios conectados.

Un usuario podrá elegir el color a través de un menu input radio, entre las opciones: negro, rojo, azul y verde

La pizarra de dibujo se presentará por debajo del menu de selección del color, y el usuario podrá dibujar en esa zona con el color elegido, reflejándose el dibujo en todos los clientes conectados en forma simúltanea.

Cuando un usuario nuevo se conecte, recibirá la pizarra con los dibujos hasta ahí realizados.

Los dibujos persistirán en memoria del servidor.

Subir el proyecto a glitch.com y probar la interacción con usuarios remotos.
