Sobre el desafío entregable que venimos realizando, incorporar un canal de chat (basado en websockets) entre el servidor y el cliente.

En la parte inferior del formulario de ingreso, se presentará el centro de mensajes almacenados en el servidor, donde figuren los mensajes de todos los usuarios identificados por su email.
El formato a representar será: email (texto negrita en azul) [fecha y hora (DD/MM/YYYY HH:MM:SS)](texto normal en marrón) : mensaje (texto italic en verde)

Además incorporar dos elementos de entrada, uno para que el usuario ingrese su email (obligatorio para poder utilizar el chat) y otro para ingresar mensajes y enviarlos mendiante un botón.

Los mensajes deben persistir en el servidor en un archivo.

Subir la app a glitch.com y probar la funcionalidad completa.
Nota: agregar al package.json la clave siguiente

"engines": {
    "node": ">=14.0.0",
    "npm": ">=6.0.0"
}

Esto permite que glitch, al momento de configurar el proyecto, instale una versión de node.js igual o superior a la versión 14 para permitir el uso del import de módulos (ES Modules) en el código del servidor.

